# 作业

## git([ɡɪt])；

### git基本指令
```
配置提交记录中的用户信息
git config --global user.name <用户名>
git config --global user.email <邮箱地址> 

初始化本地仓库
git init

从远程拉取仓库到本地
git clone <仓库地址>

将本地文件添加到暂存区中
git add <文件名\文件夹名>

将暂存区文件提交到本地仓库中
git commit

将本地仓库推送到远程仓库
git push

```


## github

GitHub是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持Git作为唯一的版本库格式进行托管，故名GitHub。

## markdown

1. ### 标题

在标题前添加 # 表示，一个 # 是一级标题，两个 # 是二级标题，以此类推

示例：

```
# 这是一级标题
## 这是二级标题
### 这是三级标题
#### 这是四级标题
##### 这是五级标题
###### 这是六级标题
```

2. ### 字体

* 加粗
  
  要加粗的文字左右两边分别用两个 * 号包起来
* 斜体
  
  要倾斜的文字左右两边分别用一个 * 号包起来
* 斜体加粗
  
  要倾斜加粗的文字左右两边分别用三个 * 号包起来
* 删除线
  
  要加删除线的文字左右两边分别用两个 - 号包起来

示例

```
**这是要加粗的文字**
*这是要倾斜的文字*
***这是要倾斜加粗的文字***
--这是要加删除线的文字--
```

3. ### 引用

在要引用的文字前加 > 即可，也可以加多个实行多重嵌套

示例

```
> 这是引用的内容
>>>>>>>>> 这是要多重引用的内容
```

4. ### 分割线

三个或以上的 - 或 * 都可以

示例

```
---
----
***
****
```

5. ### 图片

语法

```
！[图片注释](图片地址 "图片标题")

图片标题可省略
```

6. ### 超链接

语法

```
超链接名](超链接地址 "超链接标题")

标题可省略
```

7. ### 列表

- 无序列表

语法

无序列表使用 - + * 任何一种都可以

示例

```
- 无序列表
+ 无序列表
* 无序列表
```

- 有序列表

语法

数字加点即可

示例

```
1. 有序列表
2. 有序列表
3. 有序列表
……
```

- 嵌套列表

语法

上一级和下一级之间敲三个空格即可

示例

```
-  有序列表

   1. 有序列表
   2. 有序列表
```

8. ### 表格

语法

```
表头|表头|表头
-|:-:|-:
内容|内容|内容
内容|内容|内容
第二行分割表头与内容
文字默认居左
两边加 - 表居中
右边加 - 表居右
```

9. ### 代码

语法

- 单行引用 代码左右各添加一个 ` 
- 多行引用 代码前后各添加三个 `，且单独成行

示例

```
（```）
代码
代码
代码
（```）
```



## arduino

Arduino是一款便捷灵活、方便上手的开源电子原型平台。包含硬件（各种型号的Arduino板）和软件（ArduinoIDE）。由一个欧洲开发团队于2005年冬季开发。其成员包括Massimo Banzi、David Cuartielles、Tom Igoe、Gianluca Martino、David Mellis和Nicholas Zambetti等。

它构建于开放原始码simple I/O介面版，并且具有使用类似Java、C语言的Processing/Wiring开发环境。主要包含两个的部分：硬件部分是可以用来做电路连接的Arduino电路板；另外一个则是Arduino IDE，你的计算机中的程序开发环境。你只要在IDE中编写程序代码，将程序上传到Arduino电路板后，程序便会告诉Arduino电路板要做些什么了。

Arduino能通过各种各样的传感器来感知环境，通过控制灯光、马达和其他的装置来反馈、影响环境。板子上的微控制器可以通过Arduino的编程语言来编写程序，编译成二进制文件，烧录进微控制器。对Arduino的编程是通过 Arduino编程语言 (基于 Wiring)和Arduino开发环境(基于 Processing)来实现的。基于Arduino的项目，可以只包含Arduino，也可以包含Arduino和其他一些在PC上运行的软件，它们之间进行通信 (比如 Flash, Processing, MaxMSP)来实现。